<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>Natasha-Homepage</title>
        <link rel="stylesheet" type="text/css" href="natasha_home.css"></link>
    </head>
    <body>
        <div class="topnav"><ul>
            <li><a class="active" href="natasha_home.xhtml">HOME</a></li>
            <li><a href="natasha_about.xhtml">ABOUT</a></li>
            <li><a href="natasha_text.xhtml">TEXT</a></li>
            <li><a href="natasha_music.xhtml">MUSIC</a></li>
            <li><a href="natasha_analysis.xhtml">ANALYSIS</a></li>
        </ul></div>
        <div class="main">
        <h1 style="text-align:center">NATASHA PROJECT</h1>
        <h2 style="text-align:center">ABOUT</h2>
        <p style="text-align:center">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Pretium quam vulputate dignissim suspendisse. Volutpat est velit egestas dui id ornare arcu odio ut. Duis tristique sollicitudin nibh sit amet commodo nulla. Vel turpis nunc eget lorem dolor sed viverra. Diam vel quam elementum pulvinar etiam non quam. In vitae turpis massa sed elementum tempus egestas. In fermentum et sollicitudin ac orci phasellus egestas tellus. At risus viverra adipiscing at. Imperdiet sed euismod nisi porta lorem mollis aliquam ut porttitor. Vitae proin sagittis nisl rhoncus mattis. Facilisis sed odio morbi quis commodo odio aenean sed. Quis vel eros donec ac odio tempor. Tristique et egestas quis ipsum suspendisse ultrices gravida dictum fusce. Sit amet tellus cras adipiscing. Tincidunt praesent semper feugiat nibh sed pulvinar proin gravida. Nisl purus in mollis nunc sed id semper risus in. Diam quam nulla porttitor massa id neque. Enim sed faucibus turpis in eu mi bibendum neque egestas.</p>
        <h3 style="text-align:center">ABOUT THE DEVELOPERS</h3>
        <p style="text-align:center">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Consectetur a erat nam at lectus urna. Interdum velit euismod in pellentesque massa placerat duis ultricies lacus. In mollis nunc sed id semper risus in hendrerit. Vestibulum lectus mauris ultrices eros. Magna fermentum iaculis eu non diam. Quisque sagittis purus sit amet volutpat consequat. Integer feugiat scelerisque varius morbi enim nunc. Rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor. Viverra adipiscing at in tellus integer feugiat scelerisque varius morbi. Fermentum dui faucibus in ornare. Mauris in aliquam sem fringilla. Diam donec adipiscing tristique risus nec feugiat in. Ultricies mi quis hendrerit dolor magna eget est lorem ipsum. Egestas sed tempus urna et pharetra pharetra massa massa.</p></div>
       <div class="sidenav">
           <a href="https://github.com/esutton32/Natasha">Github Home</a>
           <a href="https://github.com/esutton32/Natasha/issues/5">Update 10/14</a>
           <a href="https://github.com/esutton32/Natasha/issues/4">Update 10/07</a>
           <a href="https://github.com/esutton32/Natasha/issues/3">Update 09/28</a>
           <a href="https://github.com/esutton32/Natasha/issues/2">Update 09/25</a>
           <a href="https://github.com/esutton32/Natasha/issues/1">Update 09/16</a>
       </div>
    </body>
</html>